

如果他昨晚回落，并没有采取败兵回贡卡桥的残余，而是选择留在附近的高地上秘诀在哪里服务营驻扎，并用自己的步枪攻击特勤大队官兵在长距离的山路，方汉民和他这不一定是真的，他的下属能如此迅速地修复工事。

在方舟子汉民听见，就抨击他的心脏突然，一阵剧痛如针刺，他的鼻子突然酸痛，眼泪都快出来了。

在这个时候，人们喜欢北岛出面，说这样的事情，这让一些日本兵觉得有点惭愧。在许多情况下，人们容易冲动的动物和脸部友好的动物，不接受智慧的主导地位。这就是为什么很多人做了很多的事情冲动。冲动犯罪其实就是表现之一，而在这个时候，日本兵也很清楚，如果他们站起来，并签署了突击队员，他们幸存的几率基本为零，除非他们能成功地打败所有的敌人在山上的部队。杀死所有，否则，他们就只能等死

欢呼声和官员和特勤大队的士兵的笑声也传播很远。当许多小鬼子听见，他们的表情不由得变化，因为他们都听到了。这不是美国人的声音，但中国的声音。 ，这一次他们是更加麻木。

不久，他们爬上了山脚下，出现了陆续的山坡上一个。这时，照明弹的照射下，一些鬼子逐渐开始暴露自己的行踪。
<p align="center"><img src="http://www.zt-dz.cn/uploads/images/165205.jpg" />

方汉民犹豫了一会儿，徐明远说：“在这种情况下，你很危险” “我在哪里可以照顾这个在这个时候？不要说了这么多，你应该迅速通知美国盟友并看到黄色冒烟的森林了。这个地方是魔鬼的炮兵阵地，停止罗嗦！只要做到这一点！我跑了！小鬼要赶上老子，他们是嫩了一点！这就是它

在方舟子汉民走了过来，他看到这家伙是连接多个电线，并将它们固定到雷管。

由于小泉知道下意识的，如果藤村Mizura知道他还活着，他绝对不会放过他。他只受了轻伤，他肯定会被追上前面，充当敢死队，让他被敌人杀死。在这个高地上前。他现在已经完全被恐惧控制，生存的欲望潜意识中已经克服了一切。他只是想离开这里，离开活着。至于去哪里，他甚至没有想到他会在那里。他刚走进森林漫无目的，就像一个孤独的幽灵，在那里留下受伤的士兵聚集的地方

当方汉民再次清空从一本杂志的子弹，他按下了子弹，而把他的头四处张望。现在，在球场上他旁边，只有吕杉杉等十多个官兵离开，至少有一半的士兵的数量已经减少。关于。

“没问题！许答言，你听到了吗？答案！”方汉民马上又打电话徐铭源。
